Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae-hyeok)
Ya?
Saya dari kantor real estat.
Halo, Bu.
Kami ingin melihat-lihat tempat ini.
Silakan masuk.
Waktu yang tepat. Kalian berdua ada di sini bersama.
Pasangan ini juga baru menikah,
dan mereka memenangkan undian perumahan.
Jadi tempat itu dipasarkan
dengan sangat tergesa-gesa.
Meskipun ini adalah vila,
iklan seperti ini sangat langka.
- Ya, silakan masuk.
- Silakan masuk.
Kita akan melihat kamar tidur utama.
Apakah mereka membongkar tembok itu?
Tempat ini memiliki energi yang luar biasa.
Anda tahu, lahannya sendiri harus bagus.
Begitulah cara pasangan bisa lebih akur.
Bukankah begitu?
Ya, benar.
- Kamar mandi...
- Ya, Anda harus memeriksanya dengan teliti.
Kamar mandinya luas, ya?
Apakah menurutmu ini baik-baik saja?
Tidak buruk.
Permisi.
Coba pikirkan baik-baik, lalu hubungi saya.
- Kami akan segera menghubungi Anda.
- Ya.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Kedua orang itu akan sangat cocok.
Tapi, Nona, Anda seharusnya sedikit tersenyum.
Jika suasananya terasa tidak nyaman,
rumah itu tidak akan mudah terjual.
Apa maksudmu?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Kenapa? Apakah kalian berdua bertengkar pagi ini?
Saat kami pindah dari rumah ini,
kami akan bercerai.
Baik.
Saya sedang menunggu klien di kantor.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan berusaha menghubungi Anda kembali
sesegera mungkin.
(Masa Anugerah Cinta)
(Properti Real Estat)
Hidup tidak pernah berjalan persis seperti yang direncanakan.
Setelah memenangkan apa yang semua orang sebut
sebagai jackpot, lotere perumahan bagi pengantin baru,
Kami memutuskan untuk tidak saling mencintai lagi.
Satu bulan lagi sampai pindah ke apartemen.
Pada hari itu,
Kami memutuskan untuk bercerai.
Saya akan menggunakan mobil hari ini.
Saya perlu mampir ke suatu tempat.
Di Sini.
Nona Won.
- Hai.
- Halo.
Senang melihat kalian berdua
datang bekerja bersama setiap hari.
Kalau begitu, kamu juga harus segera
menikah.
Setidaknya atur kencan buta dulu
sebelum mengatakan itu.
Apakah kencan buta terakhir itu tidak berjalan dengan baik?
Dia tidak pernah mengajak kencan kedua.
Kamu akan lihat.
Tapi mengapa kamu masih tinggal
di rumah itu?
Lagipula, kalian tetap menikah
sampai pindah rumah.
Jadi, kalian sebenarnya tidak perlu tinggal bersama.
Dia tidak punya tempat lain untuk pergi.
Dia mengambil uang pesangon lebih awal
dan menginvestasikan semuanya ke dalam langganan tersebut,
dan dia masih memiliki hutang.
Itulah yang aneh.
Maksudku, jika kamu bercerai,
Siapa yang memberikan rumah dan uang kepada mantan istrinya ?
Apakah dia punya agenda tersembunyi?
Bukan seperti itu.
Perceraian.
Saya sudah pernah mengalaminya, jadi saya tahu.
Anda harus tegas.
Ketika orang-orang terpojok,
mereka semua bertindak dengan cara yang sama.
Kamu ini apa, sok tahu?
Saya bukan orang yang sok tahu,
tapi saya memang tahu sedikit banyak.
Kamu sudah tidak punya perasaan lagi padanya,
kan?
Aku sudah bilang untuk mengerjakannya secara terpisah.
Saya akan melakukannya sekalian.
Bawalah itu bersamamu.
Berhentilah memberiku hal-hal seperti ini
terus-menerus.
Itu hanya kebiasaan.
Bukankah lebih masuk akal
jika kamu menggunakan mobil?
Saya tidak keberatan.
Bagaimana mungkin kamu tidak keberatan?
Baik. Akan saya gunakan besok.
Saya akan melihat-lihat kamar di siang hari.
Aku akan pergi bersamamu.
Mari kita selesaikan saja.
Aku ingin berhenti membicarakan ini.
Mengapa? Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia ingin bertemu denganmu.
Lalu bawa dia pulang.
Bawa dia ke sini?
Ya.
Oke.
Berapa banyak vitamin yang terkandung di dalamnya?
Tidak apa-apa. Bukan apa-apa.
Jangan menyebut semuanya seperti itu.
Silakan masuk.
Ini adalah ruangannya.
Mengapa jendelanya tidak mau tertutup?
Saat ini masih macet.
Saya akan memperbaikinya sebelum Anda pindah.
Kamu serius?
Kamu benar-benar berencana tinggal di sana?
Jendela itu bahkan tidak bisa ditutup.
Lokasinya dekat dengan tempat kerja saya.
Halo?
Ya.
Tidak, saya belum makan.
Oke, saya akan menelepon Anda kembali.
Senang sekali melihatmu banyak bicara
setelah sekian lama.
Kamu berbohong.
Aku serius.
Tetaplah di rumah.
Tempat itu tidak tepat.
Hai.
Anda tidak perlu membawa apa pun.
Bagaimana mungkin saya bisa melakukan itu?
Terima kasih.
- Silakan masuk.
- Baik.
Halo.
Apakah Anda ingin kopi?
Ya, terima kasih.
Katamu kau ingin bertemu denganku?
Ya.
Saya akan berterus terang.
Sejujurnya, fakta bahwa kalian berdua
masih tinggal bersama...
Hal itu membuat saya sangat tidak nyaman.
Aku tahu kalian berdua sudah menyelesaikan masalah ini ,
tetapi hal itu masih terus menghantui pikiran saya.
Kamu tahu kan bagaimana penampakannya.
Siapa yang akan memahami situasi ini?
Benar kan?
Jadi sebagai gantinya,
Menurutku akan lebih baik
jika Yoo Ri pindah ke tempatku.
Bukan itu yang kita bicarakan.
Kita memiliki banyak masalah rumit
yang perlu diselesaikan.
Kudengar kau akan pindah
ke rumah semi-basement.
Itu juga akan membuat Yoo Ri merasa tidak nyaman.
Asalkan kalian berdua mendapatkan
tempat tinggal terpisah, bukankah itu sudah cukup?
Dan sekarang kami sedang bertemu.
Kalian menggunakan kamar terpisah, kan?
Gi saya.
Saya hanya ingin semuanya jelas.
Yoo Ri sangat menyayangi karpet ini.
Jadi begitu.
Karpet ini?
Maafkan aku, Min Gi,
Tapi kami belum bercerai.
Oke.
Hubungi saya setelah semuanya beres.
Saya akan pergi sekarang.
Bukankah kamu perlu mengejarnya?
Mengapa saya harus melakukannya? Dia benar.
Kamu luar biasa.
Apakah karpet itu benar-benar sepenting itu?
Tentu saja, memang begitu.
Bisakah kamu tidak menjadikan ini tentang aku?
Hee Chan.
Kamu tidak bisa melakukan itu, oke?
Ayah, Hee Chan membeli sebuah Benz.
Haruskah aku menyuruh Ibu membelikanmu satu juga?
Saya ingin sebuah Porsche.
Porsche? Oke.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Sudah kubilang jangan.
Hai.
Apakah Anda ingin makan perut babi?
Ada sebuah drama Tiongkok yang sedang saya tonton.
Aku sudah lihat. Kamu banyak menonton.
Aneh sekali bagaimana orang-orang beterbangan
di drama itu.
Mereka bukan manusia. Mereka adalah monster.
Saya membelinya di dekat rumah.
Tempat itu sekarang dikelola oleh putranya.
Ya, pemiliknya sudah berganti.
Ada berapa episode?
Seratus dua puluh.
Jika kamu menonton semuanya, satu tahun akan berlalu.
- Ini menyenangkan.
- Dengan semua pembunuhan itu.
(Permohonan Konfirmasi Niat
untuk Perceraian Bersama)
Kami menggunakan kamar terpisah.
Haruskah saya mengambil foto dan mengirimkannya?
Aku kenyang. Sudah lama aku tidak makan ini.
Ya.
Tadi aku juga makan terlalu banyak.
Kamu benar-benar makan banyak sekali.
Aku perlu memberinya makan.
Saya sudah melakukannya sebelumnya.
Ya, terima kasih.
Pria itu.
Kamu berkencan dengannya
karena kamu menyukainya, kan?
Aku harap itu karena kamu menyukainya.
Kerahkan semuanya...
dengan melakukan apa pun yang membuatmu bahagia.
Itulah yang sedang saya lakukan sekarang.
Dan itulah mengapa semuanya menjadi berantakan.
Bisakah kita tidur bersama malam ini?
Hei, Yoo Ri,
kapan kamu akan mandi?
Aku sedang dalam suasana hati yang sangat baik sekarang.
Jangan ganggu aku.
- Mau kubiarkan kau mandi?
- Apa yang sedang kau lakukan?
Hai.
Sayang.
- Bahkan rambutku pun harum.
- Coba kucium.
Tidak, jangan. Jangan menciumnya.
Bagaimana kalau...
Apakah kita pernah hidup seperti ini?
Tidurlah lebih banyak.
Jika aku tidak mendengar kabar darimu,
aku akan menganggap kita putus.
(Gi saya)
(Pesan suara telah tiba.)
Halo.
Sisa pembayaran untuk Pad Nine Park
View belum diterima hingga batas waktu yang ditentukan.
Jika sisa pembayaran tidak dilunasi
dalam jangka waktu pindah masuk yang telah ditentukan,
Kontrak akan diakhiri...
Hei, Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Hei, tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Anda bilang akan membayar sisanya.
Saya sangat kewalahan,
sampai-sampai jadwalnya jadi kacau.
Adakah hal
yang lebih penting dari ini?
Oke, saya akan mentransfernya sekarang juga.
Itu sudah memperbaikinya, kan?
Ji Hoo.
Apakah rumah ini benar-benar penting bagi Anda?
Tentu saja.
Bisakah kita berhenti membahas ini?
Ya.
Itulah mengapa kami bercerai.
Kita sudah berusaha, kan?
Aku tahu ini adalah rumah
yang selalu kau idam-idamkan.
Itulah mengapa saya berurusan dengan pinjaman
, bunga, dan semua hal terkait itu.
Tepat.
Itulah mengapa saya mengatakan saya ingin berhenti.
Tapi kau bilang setidaknya kita harus
mempertahankan rumah ini.
Kita harus melakukannya. Bagaimana mungkin kita menyerah begitu saja?
Bayar atau tidak. Lakukan apa pun yang kamu mau.
Apa gunanya semua ini?
Semua itu tidak penting lagi.
Rumah itu seharusnya menjadi rumah
yang akan kami tinggali bersama.
Kami bertiga.
Tapi kau tidak pernah ada di sana.
Aku mau pergi berolahraga.
Sepertinya aku akan mengalami mimpi buruk.
Lagi?
Cobalah untuk tidur.
Dan berhentilah menangis. Kamu kelelahan.
Apakah pembangunan rumah kita berjalan dengan baik?
Kamu sangat menyukainya?
Pada dasarnya, Anda adalah manajer situs.
Halo. Anda datang lagi untuk inspeksi?
Halo.
Alangkah bagusnya
jika semua daun ini adalah uang, bukan?
Ya.
Ayo kita berfoto juga.
Hati-hati.
Tatapan santai khas orang kaya.
Kamu tahu itu, kan?
Oke, percayalah padaku.
Tiga, dua, satu.
(Buku Catatan IVF)
(Daftar Tugas Yoo Ri)
(Daftar Tugas Ji Hoo)
(Folikelnya tidak tumbuh dengan baik.
Suntikan sepertinya tidak cocok untuk saya.)
("Semoga kamu juga beruntung, sayang.")
(Polis Asuransi - Asuransi Anak)
Halo, Bu.
Ya, kamu baik-baik saja, kan?
Dia meminta agar Anda tidak dihubungi
dalam keadaan apa pun.
Pembatalan asuransi kehamilan
ditangani oleh suami Anda pada saat itu.
jadi semuanya diproses dengan benar.
Dia menangis begitu banyak...
bahwa saya jujur ​​khawatir
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Kamu pergi ke mana?
Untuk mencuci mobil.
Kamu mencucinya kemarin.
Bagaimana...
Apakah kita berakhir seperti ini?
Mobil kami mungkin adalah mobil terbersih di Seoul.
Yang kita lakukan hanyalah mencucinya, hari demi hari.
Tanpa mengetahui
kondisi mobil tersebut sebenarnya.
Mengapa kamu tidak bertanya?
Kamu tahu aku menangis.
Apakah terjadi sesuatu?
Anda bertanya apa yang terjadi?
Ji Hoo,
Mengapa kamu pergi ke tempat lain untuk menangis?
Kamu menyuruhku membawa pacarku pulang?
Kau menyuruhku untuk mengambil rumah itu juga?
Apakah itu mungkin bagimu?
Bagaimana hasilnya nanti?
Dengan serius,
Kenapa kamu selalu bilang itu tidak penting?
Itu bikin kesal.
Akulah yang mengacaukan semuanya
saat ini.
Aku hancur berantakan.
Bertingkah seolah tidak ada yang penting,
Bukankah sebenarnya kamu yang menyerah duluan?
Kamu akan lihat.
SAYA...
Aku juga kehilanganmu.
Semuanya masih sangat jelas dalam ingatan saya.
Setiap malam kau melihatku hancur berantakan,
Kamu pergi berolahraga saat subuh
seolah-olah sedang melarikan diri.
Karena,
"Apakah dia sebenarnya semacam sosiopat?"
Ya.
Kamu pasti merasa sesak napas.
Kamu pasti juga mengalami kesulitan.
Jika setidaknya Anda bisa bernapas sedikit,
itu sudah bagus.
Saya pikir keadaan akan membaik
dengan cara itu.
Tetapi...
Kamu sedang melarikan diri.
Pria yang bahkan tidak mau mengganti
bohlam lampu kamar mandi...
tak peduli berapa bulan pun aku bertanya,
Tiba-tiba harus mencuci pakaian
dan membeli vitamin?
Mengapa sekarang?
Karena hanya itu yang bisa saya lakukan.
Anda hanya...
Mencuci pakaian
karena kamu tidak ingin menghadapinya.
Cuci mobil,
pembayaran sementara, semuanya.
Aku merasa takut.
Aku bahkan takut untuk mengatakan bahwa aku takut.
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya padamu.
Kupikir aku akan merusak semuanya.
Aku takut kau akan menyesali semuanya.
Aku menyesalinya.
Seharusnya aku bilang aku membutuhkanmu.
Bahwa aku benar-benar membencimu.
Aku sangat kesakitan.
Seharusnya kita menangis bersama.
Kupikir aku tak mungkin hancur berantakan.
Itu yang paling membuatku takut.
Anda berkata...
Kamu merasa takut.
Kemudian...
Mengapa kau meninggalkanku sendirian dengan rasa takut itu?
Saya minta maaf.
Sekarang,
Aku ingin berhenti membencimu.
Aku membenci diriku sendiri karena menyalahkanmu...
sepanjang waktu.
Aku paling benci itu.
Saya minta maaf.
Bukan "Saya minta maaf."
Bisakah kita...
bicarakan hal lain,
Mulai sekarang?
Musim gugur itu singkat,
dan kita tidak bisa terus menunda
momen ini selamanya.
Hanya setelah beban berat
pembayaran sementara itu...
dan rasa dendam di antara kami
akhirnya berakhir...
Apakah kita bisa menangis bersama?
Hanya setelah menangis lama sekali...
apakah kita...
menerima musim baru.
Sudah cukup lama sejak kami mengganti mobil,
tetapi tidak ada satu pun goresan.
Kami membelinya karena kokoh.
Anda mengatakan bahwa SUV adalah mobil impian Anda.
Aku berbohong. Aku hanya ingin terlihat baik
di depanmu.
Lalu bagaimana?
Ke Ferrari?
Sepertinya aku telah tertipu.
Setelah mencuci mobil,
Sepertinya aku juga mulai lapar.
Ini sebuah apartemen,
tapi kamu tidak punya banyak perabotan.
- Terima kasih.
- Ya.
Bu, Ayah pasti kentut.
Baunya seperti ginkgo.
Apa yang kau katakan, Yeol?
Kemarilah.
Kita putus,
dan apartemen itu tetap ada.
Dan satu hal lagi.
Semakin jauh kita terpisah,
semakin besar keinginan kami untuk terus tersenyum,
lebih lama lagi.
Itu tadi...
perasaan tanpa syarat
yang berhasil kita lindungi...
pada akhir musim gugur itu.
Bahkan sekarang, terkadang,
Ada saat-saat
ketika aku masih menyukaimu, sayang.
Aku tahu.
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)